Repository: cocos2d/CocosBuilder
Catalog: CocosBuilder/Resources/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans

source: CocosPlayer JavaScript Console
zh_hans: CocosPlayer JavaScript 控制台

source: Custom Class Needed
zh_hans: 需要的自定义类

source: To add custom properties to a node you need to use a custom class.
zh_hans: 根据需要先自定义一个节点，然后添加新的属性。

source: No Player Connected
zh_hans: 没有播放器连接

source: No Errors
zh_hans: 没有错误

source: Errors
zh_hans: 错误

source: Quick Jump
zh_hans: 快速跳转

source: Untitled Timeline
zh_hans: 无标题的时间轴

source: Default Timeline
zh_hans: 默认时间轴

source: Double click to edit
zh_hans: 双击开始编辑

source: Open With External Editor
zh_hans: 使用外部编辑器打开

source: Remove Smart Sprite Sheet
zh_hans: 删除智能精灵表

source: Make Smart Sprite Sheet
zh_hans: 创建智能精灵表

source: Open Folder in Finder
zh_hans: 在Finder打开文件夹

source: Do you want to save the changes you made in the document “Untitled”?
zh_hans: 是否保存已修改的文件“无题”吗？

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Don’t Save
zh_hans: 不保存

source: Your changes will be lost if you don’t save them.
zh_hans: 如果未保存，您的修改将会丢失。

source: PlugIns
zh_hans: 插件

source: No User PlugIns Installed
zh_hans: 没有用户安装的插件

source: User PlugIns
zh_hans: 用户插件
